В общем есть способ сдать ментора: сдать можно в любое время дня и ночи, посещаемость по желанию, но есть несколько моментов:
1. Гарантий не даю, способ довольно серый, хз может и пропалить теоретически, но с точки зрения ментора все ок.
2. Весь ментор (кроме первого) становится зеленым, к каждому не сданному тесту прибавляется 1 попытка (как раз на это закрытие), однако прошлые попытки не убрать, увы.
3. Если была попытка сдать ментор вне дня сдачи, то посещенным его уже не отметить, только сданным, если попыток не было то можно поставить посещение.
4. Еще про посещения: есть 2 варианта: тесты сданы и посещены или тесты но не посещенны (например вы болели 2 месяца и будет странно если у вас появятся посещения), какой варик нужен указываем.
5. Из инфы которая нужна: логин, пароль и как отмечать сдачи. Я вношу это себе в базу, по мере выхода новых тестов, они сдаются.
В общем вроде все, способ для тех кто хочет сдать без запар с тестами и ожидания времени когда Страхов их раздаст, тупо кидаешь 400р, инфу из п5 и забываешь про это.
Кого заинтересовало vk.com/viad2
